Формат турнира 12.05.2019— 18.05.2019. Duo – участники финала определяются путём отборочного этапа состоящего из 10 сессий (на 500 участников дуо, зависит от регистрации) и определяется путем бо2 противостояния по занятому месту. Карта проведения — Sanok.
Первый отборочный тур — 10 игровых сессий на 100 игроков (50 дуо). По результатам отборочного тура, определяются 2 лучших дуо по таблице подсчета очков каждой сессии. Команды за день до старта турнира, будут случайным образом распределены на игровые дни, а именно: 12 мая, 14 мая, 16 мая, 18 мая.
Гранд-финал 20.05.2019  — 20 сильнейших дуо с каждого поединка в квалификации, а также 14 приглашенных про команды сражаются между собой в 4 встречах формата bo4 — после каждой сессии состав набирает свой личный рейтинг, который считается судьями турнира — победителем становится дуо набравший больше всего рейтинга за все 4 сыгранные карты.
Участник турнира гарантирует наличие активного аккаунта Игрового Ценрта Mail.Ru или Steam с приобретённой на нём игрой PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS.
К участию допускаются лица, достигшие 14 лет.
Администрация оставляет за собой право объявлять о составах команд только после завершения регистрации и всех процедур по формированию команд на месте проведения турнира.
Составы команд обжалованию, либо обсуждению не подлежат. При самовольном исключении себя из состава команды и (или) отказе продолжать участие в составе, команда теряет слот.
Игрок не может состоять более чем в одной команде, если иное не указано организаторами турнира.
Капитан/представитель сквада создает команду на платформе, где каждый участник обязан зарегистрироваться и подтвердить вступление в команду. Обязательные требования и условия регистрации: наличие заполненных данных профиля, а именно аккаунта Discord.
Организаторы турнира оставляют за собой право отказать в регистрации любому участнику без объяснения причин.
После окончания регистрации, составляется турнирное расписание и порядок рассадки игроков по сессиям и слотам в игровом лобби. Узнав свой игровой слот, участники должны дожидаться старта сервера, а именно в разделе турнира и своей сессии. Начало игр осуществляется только по команде судьи или комментатора турнира.
Матчи проходят один за другим с перерывом не более 15 минут. Игроки, задерживающиеся к началу матча, отстраняются от дальнейшего участия, а их место занимают игроки из резервного списка регистрации.
Очки распределяются следующим образом:   #1 - 200p #2 — 150p #3 — 125p #4 — 110p #5 — 100p #6 — 85p #7 — 80p #8 — 75p #9 — 70p #10 — 65p #11 — 50p #12 — 45p #13 — 40p #14 — 35p #15 — 30p #16 — 25p #17 — 20p #18 -15p #19 — 10p #20- 5p #21 > 0p Kills 8p
Все матчи турнира будут проходить на специальном сервере, данные которого будут предоставлены игрокам непосредственно перед матчем на платформе.
Запрещено предоставлять доступ к аккаунту сторонним лицам, а также осуществлять любые другие действия с аккаунтами, запрещенные соглашениями игры и настоящим регламентом.
Нарушение правил турнира может привести к дисквалификации игрока или команды. К нарушениям относятся:
•	непристойное поведение в Diskord канале;
•	оскорбление других участников, зрителей, оппонентов или организаторов турнира;
•	создание помех для проведения турнира;
•	использование чужих аккаунтов;
•	использование скриптов, ботов, программных ошибок и др.
Решения по спорным ситуациям выносят исключительно организаторы турнира.
Решение по спорной ситуации, вынесенное организатором турнира, является окончательным.
Дисквалифицированная команда или участник теряют право на получение наград за турнир, из которого она или он были дисквалифицированы.
По результатам турнира, игроки имеют возможность выиграть вознаграждение, размер которого зависит от места, занятого на турнире.
Призовой фонд турнира составляет: 10 000 рублей и игровая перефирия.
Распределение призового фонда между призовыми местами:
I место — 5 000 рублей
II место — 3 000 рублей
III место — 2 000 рублей
